服务条款：

该服务条款是约束由 ParkWay 提供的所有产品和服务，以下是条款和条件：

当事双方及术语介绍 - 本协议所提及的当事人的定义如下：

当第 一 人称代词（ParkWay，我们，我们的等）在本协议中使用，均指 ParkWay。此外，当使用术语 “网站” 或 “本网站站点”，指的是由 ParkWay 提供的任意网站，除非某个网站是这一政策明确免除的。
您，ParkWay 客户 - 作为我们的客户或网站服务的使用者，本协议可能使用任意第二人称代替。
请阅读下面的托管服务条款和条件。通过订阅的 ParkWay 服务，即表示您同意遵守本协议的所有条款和条件（协议）。如果使用此协议的同意条款和条件，按一下我接受（或类似的场景）或选中相应的框体，即表示你意图接受这些条款和条件。您应该打印或以其他方式保存该协议，作为未来可引用的副本。如果您并非适用于所有本协议的条款和条件的认同，如果您不同意此服务和条款，请勿购买 ParkWay 的产品和服务，并点击浏览器 “返回” 按钮，或关闭本网站。ParkWay 仅在您同意此服务条款后，为您提供服务。此协议是在全球和国内的商业法允许下签署。任何使用 ParkWay 提供的服务的行为，都认为您知晓并同意一下服务条款。

共同条款

尽管此协议代表主要的使用条款，其他准则和规则在此通过引用并入本文。这些文件可以在我们网站上找到，其中包含：

更简单的说：

为了给您提供更好的服务，我们需要您同意以下条款。

1. 服务
1.1 每个账号都拥有唯一端口以及配置信息，购买后自动开通。

1.2 如个别客户端需要付费，需用户自行购买。

1.3 我们有权拒绝软件服务指导或教学，请在购买前自行学习相关资料。

1.4 不接受任何条件的退款申请。

1.5 所有服务基于 SLA 协议保护您的权益。

更简单地说：

您购买服务后即可马上使用，且获得基于 SLA 协议保护。

但我们没有义务满足您的其他要求。

2. 资源使用 & 安全
2.1 安全 ：任何违反网站的安全 / 服务都是被禁止的，并可能导致刑事和民事责任。您同意不以此类活动违反或企图改变或操纵硬件和软件，危及服务器，或任何其他未经授权的使用。您被禁止从事：

任何形式的未经授权的访问或使用数据，系统或网络，包括网站 / 服务。
与任何用户的服务，主机或网络进行未经授权的干扰。
恶意程序引入网络或服务器（例如病毒和蠕虫），包括网站 / 服务。
规避任何主机，网络或账户的用户和安全认证。
利用我们的服务为危及安全或其它网站。
在您参与任何违反系统安全的情况下，我们有权为其他网站的系统管理员发布关于您的信息，以协助解决安全事件，我们也将与任何执法机构调查犯罪及违反系统或网络的安全性。此外，这些安全规定的违反可能会终止您的帐户。

2.2 流量使用 ：您每月的流量是由您购买特定的服务来确定。如果您的使用过你的每月限额，你的账户将暂停，在下个月恢复。未使用的流量不结转到下个月的流量。

2.3 公平使用政策 ：我们提供特定的服务给我们的客户和我们的虚拟专用服务器的使用。是整个任何给定的计费周期或流量包来定义正常，公平，合理的使用。我们期望用户按照描述来使用每一项服务。我们在我们的判断某一个用户不合理使用服务，我们可能会采取行动，以减轻负面影响。不公平的使用包括但不限于以下内容：

转借、泄露、合租账户或服务。
使用各类型 P2P、BT 下载盗版资源。
使用网络爬虫程序。
散布违法信息。
更简单地说：

系统健康是非常重要的。如果你有太多疯狂进程，我们可能要阻止或对这些服务限制速率。

我们不希望你入侵，破坏我们的系统。

你必须遵守公平使用原则。

3. 零容忍垃圾邮件政策
3.1 对于任何垃圾邮件在 ParkWay 网络上的使用是严格禁止的，如果您和您的最终用户在 ParkWay 网络上使用 SPAM，我们有权随时终止您的服务。

3.2 ParkWay 在网站上张贴修改后的政策，并保留在任何时间修改反垃圾邮件政策的权力。您同意定期访问 ParkWay 网站并查看最新的反垃圾邮件政策，在任何反垃圾邮件政策更改日志后继续使用 ParkWay 服务，则代表您接受新的反垃圾邮件政策并受到它的约束。如果最终用户的行为违反服务条款或者反垃圾邮件政策，ParkWay 将有权在任何时间中止您对服务的访问。

更简单地说：

没有人喜欢垃圾邮件！您必须遵守 ParkWay 的反垃圾邮件政策。

4. 价格变化
您支付的服务在一定时间内不会改变价格。我们保留在任何时候更改 ParkWay 的服务价格，恕不另行通知，并保留修改提供给用户的资源数量的权利。

更简单地说：

您已经购买的服务在一定时间内不会变化。

ParkWay 服务的价格会动态调整。

5. 用户协议修订
本协议包含完整的条款和条件适用于您使用 ParkWay 服务（定义如下）。ParkWay 可以在任何时间修改本协议的条款，包括费用（定义见下文）。

5.1 我们可能随时修改本协议。您同意我们保留这样做的权利。您同意我们有单方面这样做的权利。更新的版本将在发布后立即取代任何以前的版本，之前的版本是不再具备法律效力，除非修订版和之前版本一致。本协议的任何第三方修改版本均被视为无效。

5.2 我们同意，如果我们协议有任何改变，我们将在本协议的顶部更改 “最后修改日期”。您同意定期重新访问该网页。您同意注意最后修订本协议的日期。如果 “上次修改” 日期仍从你最后一次查看本协议不变，那么你可以假定该协定已自上次你查看时它已经改变了。如果 “上次修改” 日期已经改变，那么你可以肯定协议中有关条款已被更改。

5.3 如果由于我们所做的任何修改，您需要终止本协议，必须于上述的 “最后修改” 日起三十（30）日内通过书面申请形式取消。在任何此类通知的生效日期后继续使用服务，即表示您接受这些修改。

5.4 如果您没有定期查看此协议，您自行承担忽略此协定更改的责任。您拥有随时查看此修订版本的权利。由于您自己忽略查看的原因，ParkWay 不负任何责任。

更简单的说：

我们会不定期更新此协议，请在本页面顶部查看最后修改日期。

继续使用我们的服务，表示您接受此条款的修订。


使用政策

在使用 ParkWay 的服务之前，您必须同意此 AUP，您也同意要求您的最终用户遵守此 AUP。ParkWay 保留随时修改本 AUP 的权力，并没有通知您的义务。

根据您的服务发布协议，ParkWay 可自行决定终止您对服务的访问，如果您的行为违反了（或疑似违反了）本 AUP，或者您的最终用户违反了（或疑似违反了）本 AUP。
禁止非法用途和违禁用途
作为使用 ParkWay 服务的条款之一，您和您的最终用户不能把 ParkWay 提供的服务用于任何非法用途，否则您将不能使用本服务。您和您的最终用户不得使用任何有可能损害、禁用、过载或以其他方式损害任何由第三方提供的 ParkWay 服务。您和您的最终用户不得以任何方式尝试获取服务并未提供的任何信息。
服务的使用
该服务旨在使您和您的最终用户通过互联网与他人沟通，您同意使用的服务（并要求用户使用到的服务），才发布、发送和接受信息。在适用时，您同意正确使用服务（而不是作为一个限制），举例来说，您和您的最终用户不会做出以下行为：

使用服务连接非法竞赛、赌博、非法彩票、发送垃圾邮件或任何重复并未经请求的信息。
诽谤，辱骂，骚扰，跟踪，威胁或以其他方式侵犯他人合法权利（如隐私权和公开权）。
出版，发布，上传，分发，运输或传播任何诽谤，猥亵或其他非法内容，如儿童色情或虚拟儿童色情制品。
发表，张贴，上传，分发或散布煽动歧视，仇恨或暴力对待一个人或因其属于种族，宗教或民族中的任何的主题，名称，材料或信息。
上传，或者以可用文件的方式以其他方式包含图像，照片，软件或其他材料受知识产权法保护（包括而不限于），而未进行限制，违反版权或商标法（或隐私或公开权），除非你拥有版权或已得到所有必要的许可这样做。
使用侵犯任何版权，商标，专利，商业秘密或任何一方的其他所有权的任何材料或信息，包括图片或照片的方式通过提供服务。
上传含有病毒，木马，蠕虫，定时恶意程序，以删除，损坏文件为目的，或任何其他类似的软件或程序，可能损害他人财产的文件。
下载、发布任何你知道或者理应知道不能被合法传播的文件。
伪造或删除任何作者归属，法律或其他适当声明，专有名称或包含在上传文件的软件或其他资料的原产地或来源标签。
超出合理限制以至影响其他用户享受服务的行为。
违反条款或可能适用于任何特定服务的其他准则中的任何内容。
收集或以其他方式收集他人，包括电子邮件地址的信息，除非这是运行你的网站必须的且你的网站的隐私政策允许的（如果有的话）。
违反任何适用的法律或法规。
创建误导他人为目的的假身份。
创建、运营一个 TOR 节点。
扫描、嗅探其他网络主机的端口，除非这是受到对方书面允许的，其他任何理由均为不允许的。
进行任何类型的 Bit­Tor­rent 下载，除非在某个服务中特别声明允许这样的行为。
以不符合订阅使用条件的方式使用（如在组织或企业内部使用个人类型的订阅套餐）。

ParkWay 保留在任何时候透露任何信息，当这些信息被法律、法规和政府要求时，或是编辑、删除、拒绝发布任何信息或资料。全部或部分这样做由 ParkWay 自行决定。

ParkWay 不控制或认可服务中发现的任何内容、消息或信息。因此，ParkWay 明确拒绝承担任何责任，并不服务您参与产生的任何行为和问题。

当您的服务消耗了过多资源时，如大流量下载、PT/​BT，ParkWay 有权随时限制提供给您的资源，以保证该节点其他用户的正常使用。
终止 / 限制访问
ParkWay 没有义务监督服务，然而，ParkWay 保留审查发布于 ParkWay 的任何服务和材料，并有自行决定是否删除服务和内容的权力。ParkWay 保留权利自行决定在何时终止其所有或部分服务和相关服务，或限制其访问权限，并没有义务通知您，对于违反本 AUP 的用于，一旦服务终止，ParkWay 没有任何义务进行后续维护。
禁止 SPAM
ParkWay 将会立即终止任何被认为发送垃圾邮件或者大量未经请求的邮件的服务，并且没有任何义务进行恢复。
注意涉及侵权
ParkWay 尊重知识产权并要求我们的客户做到相同的，如果您认为您的知识产权被侵犯，或者我们认为您的内容侵犯了他人的知识产权，请向 ParkWay 提供以下资料：

获得代表版权授权或其他知识产权利益所有者的个人的电子签名或亲笔签名；
版权作品，或者你声称受到侵犯其他知识产权的描述；
描述您声称侵权服务的材料；
您的地址，电话号码和电子邮件地址；
通过你的陈述，您有充分理由相信该有争议内容未经著作所有人或者代理人授权或法律授权的内容；
一份声明，能够证明您上述信息是正确的，您是版权或者知识产权、著作的所有者、代理人、法定代表或者被授权者的信息。

请不要通过代理发送信息或者发送其他任何信息。

通知和移除程序
ParkWay 保留在任何时候删除被认为侵权或者收到侵权声明的服务和内容。
ParkWay 保留随时有权禁止访问或者删除内容的方式阻止被侵权内容访问或任何声称是基于事实的侵权内容。

